1 - Нужен Git на ПК, в аккаунте GitHub - SSH ключ этого с этого ПК чтобы иметь доступ.

	Копируем URL репозитория с браузера и открываем терминал в Git. С помощью "cd" находим нужную директорию, либо с помощью Проводника
	находим папку и " Open Git Bash here" для тех кто не помнит команды с линукса)))
	
	Далее команда git clone и ссылка которую скопировали с браузера.

2 - С помощью команды " git pull "


3 -   Команда "git status" отображает состояние рабочего каталога и раздела проиндексированных файлов.
      C ее помощью можно проверить индексацию изменений и увидеть файлы, которые не отслеживаются Git.
 
      Информация об истории коммитов проекта не отображается при выводе данных о состоянии.

	С помощью команды "git log" можно увидеть историю комитов в обратном хронологическом порядке.